Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana...

Es un período de guerra civil.
Las naves espaciales rebeldes, atacando desde una base oculta,
han logrado su primera victoria contra el malvado Imperio Galáctico.

Durante la batalla, los espías rebeldes lograron robar los planos secretos
del arma definitiva del Imperio, la ESTRELLA DE LA MUERTE,
una estación espacial blindada con poder suficiente
para destruir un planeta entero.

Perseguida por los siniestros agentes del Imperio,
la Princesa Leia vuela hacia su hogar a bordo de su nave estelar,
custodiando los planos robados que pueden salvar a su pueblo
y devolver la libertad a la galaxia...